Aber trotzdem, wie konnten Sie das tun?
Es war frustrierend.
Warum?
Es sind noch nicht viele Tage vergangen, seit
ich hier angefangen habe, und schon werde ich gefeuert.
Ich übernehme die Verantwortung, also hör auf zu nörgeln.
Verantwortung für mich übernehmen?
Wie?
Hyung, was ist los?
Geht es dir gut?
Seonjae...
Was?
Rufen Sie Seonjae an.
Lee Joowon.
Seonjae, also ...
Geht es dir gut?
Wo bist du gewesen?
Lass uns rausgehen.
Ich bin mitten in meiner Arbeit.
Ich übernehme die Verantwortung, also hör auf zu nörgeln.
Verantwortung für mich übernehmen?
Wie?
Hyung, was ist los?
Geht es dir gut?
Was machst du?
Ingwertee.
Meine Eltern machen das immer
für mich, wenn ich krank bin.
Joowon kann weder Ingwer noch Knoblauch essen.
Aber ich habe
gerade festgestellt, dass seine Körpertemperatur sehr niedrig ist.
Muss er nicht ins Krankenhaus?
Er ist immer so. Das ist nicht nötig.
Aber seine Temperatur ist niedrig.
Machst du dir solche Sorgen um ihn?
Keine Sorge,
er kann einfach nicht gut mit Stress umgehen.
Du bist bestimmt müde. Ruh dich aus.
Ich werde es ihm bringen.
Hey, Lee Joowon.
Er kann es nicht trinken
, weil er ein Halbblut ist.
Das stimmt nicht.
Warum nimmst du nicht einen Schluck und zeigst es uns?
-Trinken.
-Trinken!
Du hast gesagt, du kannst es trinken. Trink es!
Du kannst ziemlich gut
so tun, als ob du schläfst.
Ich gehe wirklich schlafen.
Du bist wirklich ein Vampir.
Blutplasma kann man nicht trinken
aber ich hatte eine ähnliche Reaktion,
als ich Donghas Blut sah.
Aber er ist ziemlich nett und
macht sich immer noch Sorgen um Sie.
Apropos, sind Sie
Dongha heute den ganzen Tag gefolgt?
Sie, der das Haus nicht einmal
weiter als 100 Meter verlassen würde?
Ich möchte etwas gegen ihn herausfinden
und ihn so schnell wie möglich verjagen.
Macht das Sinn?
Sie sagten, Ihr Ziel
sei es gewesen, ihn zu zwingen, still und leise zu gehen, nicht wahr?
Mein Kopf tut weh. Du kannst gehen.
Du weißt, dass wir nicht
mit Menschen zusammen sein können, oder?
Wie meinst du das?
Nun ja ... nur für den Fall.
Du bist derjenige, der sich hier komisch verhält, weißt du?
Normalerweise bleiben Sie nicht zu Hause.
Ich habe dich in diesen Tagen immer wieder zu Hause gesehen.
Meinten Sie es ernst,
als Sie sagten, Sie mögen Dongha?
Du solltest dich etwas ausruhen.
Was ist das?
Dongha sagte,
er trinke das, wenn er krank sei.
Lassen Sie es, wenn Sie es nicht möchten.
Ich habe noch Medikamente übrig.
Möchtest du sie?
Hey, lass dich behandeln.
Du hast mich fast umgebracht.
Es ist mir egal, ob du es nimmst oder nicht.
Was machst du?
Es ist mir egal, ob du stirbst oder nicht.
Was?
Ist das für mich?
Zum Glück
ist meine Verletzung nicht lebensbedrohlich.
Ich werde es gut gebrauchen.
Hyung.
Aber... wie wende ich das an?
Es tut weh.
Sie übertreiben.
Sie sind derjenige, der übertreibt.
Was ist das für eine Antiquität?
Kann es verwendet werden?
Meine Eltern haben das für mich gekauft.
Kein Wunder, dass es so altmodisch ist.
Kann ich Sie übrigens etwas fragen?
Vergiss es. Ich schätze, das ist deine Privatsphäre.
Ich werde nicht fragen.
Hey. Ich hasse es,
wenn Leute ihre Sätze nicht beenden.
Was ist das?
Seit wann wohnen Sie hier?
Als ich klein war.
Mit Ihrer Familie?
Ja. Mit meiner Schwester und meinem Patenonkel.
Was ist mit deinen Eltern?
Ich weiß nicht.
Manche Leute wissen es einfach nicht.
Meine Eltern sind auch gestorben.
Als ich jung war, erzählten sie mir
eine Universität in einer Großstadt besuchen.
Ich sagte stur immer wieder Nein.
Und doch bin ich am Ende hier.
Warum wolltest du nicht kommen?
Also...
Ich dachte, ich würde mich einsam fühlen.
Weil ich anders bin
als die Stadtmenschen.
Es würde sich anfühlen, als stünde ich allein
unter anderen Rassen.
Sie verstehen dieses Gefühl wahrscheinlich
nicht.
Aber Sie müssen das alles nicht für mich tun.
Wenn Sie die Wunde selbst waschen,
kann sie sich nach dem Kontakt mit Wasser entzünden.
Ich lasse Sie die Behandlung nicht bezahlen.
Oh, richtig.
Warum bist du in diese Bar gegangen?
Erledigt.
-Dongha, bist du zurück?
-Ich bin hier–
Ist er noch nicht zurück?
Er sollte zurück sein.
Es wird komisch sein, wenn wir zusammen ausgehen.
Entschuldigung.
Dongha, möchtest du Abendessen?
Scharfe Reiskuchen?
Gebratenes Hähnchen?
Oder alles davon?
Vielleicht beim nächsten Mal.
Dank Ihnen habe ich zugenommen.
-Hey, er hat endlich zugenommen.
-Wow.
Wir haben richtig gehört, oder?
Meine Güte. Mir geht es nicht gut.
Wird es regnen?
Nun ja, ich dachte, ich würde mich einsam fühlen.
Es würde sich anfühlen, als stünde ich allein
unter anderen Rassen.
Du weißt, dass wir nicht
mit Menschen zusammen sein können, oder?
Wie meinst du das?
Nun ja ... nur für den Fall.
Gehst du mir aus dem Weg?
NEIN.
Es tut mir leid, was vorhin passiert ist,
denn plötzlich –
Es ist nichts! Es ist okay.
Wirklich.
Ich muss morgen früh aufstehen.
Ich habe eine Bitte.
Heute Abend...
schlaf mit mir.